Srećan Dan Veterana.
Sada, gde ste sakrili čokoladna jaja?
Uh, svuda, Fez.
Počni da tražiš.
Pa, Stevene.
Zar Dan Veterana nije romantičan?
Oh, Da. Vladini piuni i invalidi.
Prava romantika.
Znam. To je dan za zaljubljene
da se zabavljaju zajedno.
Znate šta? Sva ta priča o
zabavi me tera na zabavu.
Hej, bacajmo stvari na druge stvari.
Čoveče, to je savršeno.
Imam stvari.
Idemo.
Pa, Stevene.
Da li bi išao sa mnom
na roštilj G. Formana?
Ne.
Zapravo, ne želim da idem nigde
sa tobom. -Znaš, to je u redu.
Znaš šta?
Možemo da ostanemo ovde.
Ne, Jackie.
Rekao sam ti to milion puta...
Ne zanimaš me,
i nemaš nikakve šanse.
A ti i dalje misliš da me
zanimaš, i da imaš šanse.
Stani, jesi li upravo rekao
da te zanimam i da imam šanse?
Ok. Znaš šta?
Primorala si me na ovo.
Objasniću ti moja osećanja prema
tebi kroz formu Japanske poezije...
Haiku.
Moje srce treperi bolom.
Kada te vidim, povraćam.
Umri što dalje od mene.
Sayonara.
Donna, 17 slogova me nikada
ranije nije tako povredilo.
Zašto bi me povredio tako?
Zato jer ga proganjaš, Jackie.
Ne, stvarno, Donna.
-Jackie, stvarno.
Ti si Hydeu
ono što je Fez tebi.
To je smešno. Fez i ja
nećemo nikada biti zajedno.
Oh, Bože.
Steven i ja nećemo nikada biti
zajedno. -Jackie, sve je u redu.
Moraš da prebrodiš ovo
i da budeš snažna.
U pravu si, Donna.
Oh, kako bih volela da
tatica može da mi ga kupi.
Da, znam, znam.
Miriše li ti ovo na čokoladu?
Pogledaj.
Ja sam Paul Stanley iz KISS-a.
Kelso, ne igraj se sa sirom.
Prokleta deca.
Ne poštuju ništa Američko.
Oh, Red, ovde nije reč o tome
što deca zloupotrebljavaju sir.
Još uvek si uzrujan zato što je Bob
marširao u paradi za Dan Veterana.
Pa, bio je samo u Nacionalnoj Gardi.
Ovo se zove Dan Veterana...
Ne... Seka Perse, Nacionalna Garda...
Jadni Dan Seka Persa.
Oh, hajde, Red.
Da li je više prljavih
komunjara mrtvo zbog njega?
Ne, nije.
U pravu si, Kitty.
Znaš, ostaviću ovu uniformu
i potpalićemo taj roštilj.
Hej, Red. Dobra parada, ha?
Da, bila je,
dok Nacionalna Garda nije došla.
Slušaj, došao sam samo
da te pozovem na moj roštilj.
Tvoj roštilj?
Bob, imam godišnji roštilj
na svaki Dan Veterana.
To je moj Dan...
Zato jer sam ja veteran.
Pa, i ja sam veteran. I pravim
roštilj i ne možeš da me zaustaviš.
Hej, G. Pinciotti, nisam
znala da ste u Izviđačima.
Hej, ljudi. Ovo je Chip.
Juri me već neko vreme,
pa sam rekla, "Što da ne?"
Chip, ovo su svi ostali.
-Hej, svi ostali.
Jackie, doneću ti
nešto za piće. -Šta god.
Znači sada si sa tim Chipom? -Da.
Zašto? Je li ti stalo?
Ne, mislim, ako želiš da se
zabavljaš sa tim tipom, to je cool.
Jeste?
I onda je Steven rekao,
"To je cool."
Ali ne "cool."
Više kao da je bio ljubomoran.
Jackie, ili samo misli da je to
cool. -Donna, to je tako romantično.
Kao u "West Side Story".
Da, ali bez plesanja i portorikanaca.
Stani. Je li Fez portorikanac?
Znaš šta? Ne znam.
Ovo će pokazati Redu.
Imaćemo najbolji roštilj ikada.
Ako nešto naučiš u Nacionalnoj
Gardi, to je onda kako da kuvaš.
Oh, idem da odmrznem pile.
Mama, Formanovi prave roštilj
svake godine na ovaj dan.
Mislim, zašto ga mi pravimo?
-Dušo, ovde nije reč o roštilju.
Ovde je reč o tvom ocu
koji je bankrotirao.
Sada mi pomozi sa ovim stolicama.
-Šta? O čemu to pričaš?
Stolice su nam potrebne
da bi ljudi sedeli na njima.
Ne, mama.
O tati da je bankrotirao.
Radnja tvog oca je propala zato jer
ne može da se nadmeće sa Price Martom.
Pa je odlučio da
napravi veliki roštilj.
Ok, još uvek ne razumem ovo.
Oh, tvoj otac želi da se pokaže
još jednom po poslednji put,
pre nego što svi
otkriju kakav je gubitnik.
Oh, moj Bože.
-I molim te, ne govori nikome.
Veoma je osetljiv
na to što je gubitnik.
Izvoli.
Uživaj u svom hamburgeru.
I hvala vam što ste izabrali
Formanove za vaš Dan Veterana.
Kitty, zašto su svi kod Boba?
-Imaju piletinu.
Piletinu?
Pa, zašto me to ne čudi?
Nacionalna Garda služi piletinu.
Neće se izvući sa ovim. Eric,
iseckaj luk i pomešaj ga sa mesom.
Zašto jednostavno ne
stavimo luk u hamburger?
Eric, želiš li da
pobedimo ovde ili ne?
Ok, dobro, ne-ludi tata.
Eric, možemo li da razgovaramo?
-Uh, ne baš, Donna. Zaposlen sam.
Moj tata želi da uništi roštilj
tvog tate. -Šta? Zašto?
Pa, navodno, moj tata veruje da ako
je roštilj tvog tate bolji od njegovog...
Amerika će pasti pred komunjarama.
Da li si se ikada zapitao da je
mom tati taj roštilj veoma važan?
Uh, ne.
Zato jer je to samo glupi roštilj.
Nije glup.
Muka mi je od tvog tate.
Pravi je kreten.
Whoa. Moj tata je kreten?
Pa, Donna, tvoj tata je
kreten, i kopira mog oca.
A tvoj tata se nije čak ni borio u
ratu. Ti si samo dete Nacionalne Garde.
Da, rekao sam to. Šta? Šta?
Pa, ti i Red
će te biti poraženi.
I znaš šta još?
Pogrešila sam, Eric.
Red nije kreten.
On je smrad i ti si smrad.
Zato jer smrad ne ide dalje od
tate smrada. "Šta sam rekla, šta?"
Ne mogu da verujem da je Jackie
izabrala tog tipa pre mene.
Ili mene. -Da, istina.
Zato jer dobro izgledaš.
Takođe, Kelso.
Tvoje trepavice,
protežu su miljama.
Čuo sam već to.
Da. Ja sam ono što
zovu "muški-lep."
Loše vesti.
Pinciottijevi imaju... ovo.
Crvene, bele i plave salvete?
Taj lukavi smr....
A ja sam bio škrt i uzeo samo bele.
Pa šta, sada se predajemo?
Predajemo?
Znaš, da je ovo stvarno rat,
završio bi prvi u vreći.
Da, g. Idem da dopunim kečap.
Schlitz.
Hej, Jackie. Ko je taj
zgodni tip koga si dovela?
Odbij!
Trenutno mi je potreban...
ali možeš ga uzeti kada
završim, kao i obično.
Stani malo, Jackie.
Radiš samo hopa cupa? Fino.
Ne, nije to u pitanju.
Želim samo da vidim da li će
Steven biti ljubomoran.
Znači spavaćeš sa njim par puta
da vidiš šta će se dogoditi.
Da, poznat mi je taj put.
-Ne!
Oh, pravo si dete. Pošalji
ga u moju sobu kada završiš.
Znači, ti i Jackie, ha?
-Da, zar ona nije nešto?
Naravno. -Ponekad, mrzim kada priča.
Kapiram te.
A ona uvek priča.
Ali, kapiram da je vredno
toga ako ću da je kresnem.
Verovatno bi trebao
da razmisliš o tome, čoveče.
Znaš, mislim, Jackie je malo mlađa.
Imala je samo jednog dečka, pa...
-Hej, to me baš i ne čudi.
Znaš, ona je kučka.
Oh, ne.
Stevene, šta se dogodilo?
-Šta?
Ništa. Samo neko. I onda
je rekao "kučka," i ništa.
Oh, moj Bože.
Nazvao me je kučkom?
I ti si ga udario.
I to se dogodilo, zar ne?
Ne.
Lažovu. Ja jesam kučka,
i ti me voliš.
Prestani da buljiš u mene.
Prestani. Ja nisam ovaj tip.
Oh, Bože.
Oh, Stevene, videla sam šta se
dogodilo. Je li tvoja devojka dobro?
Moja devojka?
Da, ona zahtevna, mala,
zlobna, sa kojom si uvek.
Oh, uh, Jackie.
-Ona nije moja devojka.
Jesi li siguran?
Jesam.
Ne sviđa mi se. Ona je...
plitka, bogata, zlobna i zahtevna.
Ona je sve što mrzim.
-Ali, Stevene, ti mrziš sve.
Šta bi to trebalo da znači?
-Pa, to da ti se možda sviđa...
Zato jer mislim da je možda tako.
Ne. Kako je to moguće?
Zato jer mi se ne sviđa.
Zato jer ne može da mi se sviđa.
Gđo Forman,
ako mi se sviđa, upucajte me.
Jackie, uzmi svoj auto.
Idemo na prokleti sastanak.
Oh, moj Bože.
To je čudo za Dan Veterana.
Crveni, beli i plavi čizburgeri.
Eric, ti si genije.
Svetlucavi hot dog.
Bog blagoslovio Ameriku.
Sveže isceđeno.
-To je sveže.
Ah, pivo u flaši. To je stil.
Burence je spremno. -Nagni se
i poljubi ga za rastanak, Bob.
Zato jer dolazi jedan veliki.
Burence?
Oh, odlično.
Red ima nuklearku.
Ovaj roštilj je gotov.
Tata, to je to?
Samo ćeš odustati?
Imali smo svetlucavi hot dog.
Možemo da pobedimo.
Ne. Donna, hvala. Ali gotovo je.
Samo sam hteo jedno veliko slavlje.
Poslednji podvig, znaš?
Oh, zašto nisam unajmio
bend od jednog čoveka?
Ovo je najbolji sastanak ikada.
Jackie, nismo pričali već 30 minuta.
U redu je. Stevene, ne moraš
da govoriš ništa. Razumem te.
Oh, stvarno? -Naravno.
Ok, verovatno sediš i misliš...
"Na sastanku sam sa ovom devojkom...
kojoj se stvarno, stvarno sviđam.
I tako je prelepa."
Jackie. -Psst.
I pitaš se...
"Kako da joj se otvorim...
"Kada su me svi koje sam
ikada voleo napustili?
Jesam li čak i vredan ljubavi?"
Pa, jesi, Stevene. Jesi.
U redu je, Stevene.
Izbaci sve iz sebe.
U redu je.
Idemo kući.
-Oh, hajde. Šalio sam se.
Ne, ovo je u redu. Možemo
još malo da visimo ovde, ok?
Evo, uzmi malo mog soka. -Naravno.
Ok.
Pojedene su 3 posude
amvrosija salate. -Tri posude!
Još od dana D nije bilo takve
potpune i veličanstvene pobede.
Oh, zdravo, Donna.
-Pa, nadam se da ste srećni.
Zato jer ste uništili roštilj mog tate.
Hteo je samo još jedan zabavan
dan pre nego što se sazna
da se njegova radnja zatvara,
i da je bankrotirao.
Stani. Šta? -Da. Radnja se zatvara
ove nedelje... Pa, čestitam.
Oh, Bože. Osećam se tako loše.
Pa, i trebao bi.
Upropastio si čoveku roštilj.
Zašto bi uradio tako nešto?
Šta? Ja? Ti si...
Eric, pobogu,
čovek je skoro veteran.
Ok, dobro. Znaš šta?
Sve je moja krivica.
Ali, tata, moraćeš da nateraš
sve odavde da pređu kod njega.
Eric, u pravu si.
Moramo da odemo tamo.
Oni su naše komšije.
I naši najbolji prijatelji.
Da, valjda.
Ok, grebatori.
Idemo svi kod Boba.
Eric, ponesi burence. -Ok, ja ću.
Hej, šta svi rade ovde?
Čestitam, Bobe, stvarno si
me nadmašio u roštiljanju.
Moram to reći. Dobar si tip.
Oh, Bobe. Toliko te volimo.
Midge, rekla si im.
Slušaj, Bob. Samo želim da znaš...
Bio si dobar komšija i dobar prijatej.
I ako ti nešto zatreba, tu sam.
Hvala, Red.
Oh, ali, uh...
Ne mogu ti pomoći
ako budeš plakao, Bob.
Ne plači. -To su suze radosnice, Red.
Da, i to je loše, Bobe.
Miči se!
Hajde.
Hej. -Oh, hej. Šta se radi? Zdravo.
Slušaj, izvini.
Svi su došli,
i znam da je to zbog tebe...
Tako da... Hvala.
Ne, Donna. Ja se izvinjavam.
Znaš da se ne bih ponašao kao kreten
da sam znao da se tako nešto
strašno događa tvom tati.
Ne, znam. U redu je.
Moji nisu hteli ništa
da kažem, pa... -Da.
Ne, mislim. Da.
Da.
Jesi li ti dobro?
Da, i ne.
Ne znam.
Pa...
Naš prvi sastanak je skoro gotov.
Šta misliš?
Nije bilo gore od kuglanja.
Ne mrzim kuglanje.
Ok. Nisam osetila ništa.
Ništa? -Ne, mislim,
poljubac je bio dobar, ali...
Pa, jesi li ti osetio nešto?
Uh, ne.
Pa, ne.
Pa, to je to onda.
Izgleda da si svo vreme
bio u pravu u vezi nas.
Da.
Pa, šta sada?
Ne protivim se tome da uradimo
ono. -Vozi me kući, svinjo.
Da, draga.
Fez.
Ne osećam se baš najbolje.
Ni ja.
Vidiš li i ti konja?
Vidim. -Je li roze boje?
Aha.
Ovo je bio najbolji roštilj ikada.
Prevod: devla